♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 7]
Tinakot mo ako ng halos mamatay!
matagal na kitang hinihintay.
Palusot palabas ng Linghe Hall
hindi ba ganun kadali.
Ano ang iginuguhit mo?
Ikaw ba ito?
Bumalik sa apoy na iyon, natamaan ka?
Gusto mo bang makita ang peklat ko?
Ito ay nasa likod ng aking leeg.
Paano ka nasaktan?
Nakipaglaro ako sa kanya noon.
Siya?
Sino siya?
Ang Emperador?
Sa kanyang lugar,
mayroong lahat ng uri ng kakaiba, nakakatuwang mga libro.
Sinabi niya na iniwan sila ng kanyang yumaong ina.
Noon,
Sa totoo lang nagustuhan ko ang nasa paligid niya.
Kaya mamaya,
ang kanyang lugar ang nasunog?
Magmadali!
- Mabilis! - Darating!
[Luling Hall]
- Bilisan mo! - Nandito na ang tubig!
Mas mabilis!
Huan!
Kamahalan, lumipat ka na!
Huan, huwag kang pumunta!
Huan, tulungan mo ako!
Napakalaki ng apoy.
Iniligtas pa nila ang lahat ng mga kuliglig na iningatan niya.
Ngunit walang nagligtas sa akin.
Minsan niyang sinabi sa akin
aalagaan niya ako ng mabuti.
Lahat ng sinungaling ay nararapat mamatay.
Sabihin mo sa akin,
tama ba ako
[Luling Hall]
Ikaw ay itinanim ni Inay mismo.
Ngayon ay nalanta ka na sa wakas
at iniwan din ako.
[Spirit tablet of Empress He of Great Qi]
nanay,
Nandito ako para makita ka.
kamahalan,
may mali.
Nawalan ng malay si Empress!
Bakit pupunta ang Empress sa malamig na palasyo?
Ngayong gabi, lumabas ang Her Majesty
para sa isang appointment sa isang tao.
Hindi niya kami pinapayagang sumunod.
Hindi ko talaga alam
pumunta siya sa malamig na palasyo.
Mangyaring iligtas ang aking buhay!
Kailan ko ba sinabing papatayin kita?
Kayong lahat, bumangon na kayo.
kamahalan,
ginawa ni Empress
tumakbo kay Prinsesa Ying?
Oo.
Hindi lang siya bumangga sa kanya
ngunit nahulog din mismo sa kanyang bitag.
kamahalan,
ang iyong sipon ay lumalaganap kamakailan.
Dapat unahin ang iyong kalusugan.
Bakit hindi ka bumalik sa palasyo para magpahinga?
dito,
Ipapabantayan ko sa mga imperial physician at maids ang Kamahalan.
ayos lang.
Maaari kayong lahat mag-withdraw.
- Naiintindihan. - Naiintindihan.
Mayroon kang kayamanan na nagpapalabas ng bawat lason,
kaya hindi kita lasunin.
Ngunit hindi mo nakita ang pagdating nito.
Maaari ko pa ring gamitin ang Puppet Incense sa iyo.
Ito ang sikat na Puppet Incense.
Hindi ito madaling gawin.
Paano kawili-wili.
dapat kalimutan ko na
na dumating ako sa malamig na palasyo ngayon.
Ayaw ko kay Xiao Huan
hanggang sa aking kaibuturan.
papatayin ko siya
gamit ang sarili kong espada.
Ang mga sumisira sa kanilang salita
lahat ay nararapat na mamatay.
papatayin ko siya
gamit ang sarili kong espada.
Bilisan mo!
Ang mga sumisira sa kanilang salita
lahat ay nararapat na mamatay.
papatayin ko siya
gamit ang sarili kong espada.
Ayaw ko kay Xiao Huan
hanggang sa aking kaibuturan.
Hindi!
papatayin ko siya
gamit ang sarili kong espada.
Cangcang,
ang puso mo'y nahihirapan,
dahil sa kaibuturan ko ayaw mo akong patayin,
tama naman diba?
Baka galit ako sa kanya,
ngunit tumanggi akong maging papet ng sinuman.
♪ payag ako♪
♪Upang gamitin ang aking espada kasama mo at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Upang harapin ang lahat ng unos kasama mo, kumukulo sa pagnanasa♪
♪ payag ako♪
♪Para mabali ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Para isulat kasama mo itong punit-punit na pahina ng kasaysayan♪
Kayong lahat, tandaan ito.
Walang nangyari sa Linghe Hall
kagabi.
Naintindihan.
kamahalan,
Humihiling si Preceptor Du ng audience.
Sinabi niya na ito ay isang kagyat na bagay.
Kamahalan?
Nang magising si Empress,
mag-ingat sa kanyang kanang braso.
Naintindihan.
Kaya sa pagkakataong ito walang karayom, walang gamot?
Ganyan ka ba talaga kagalit?
Sisimulan ko na ang pag-aayuno mula ngayon
upang manalangin para sa Iyong Kamahalan.
Nanghina na ang tiyan mo.
Bakit ilalagay ang sarili mo dito?
Kung kahit ang iyong kamahalan ay hindi mag-ingat sa iyong sarili,
pagkatapos,
Hindi ko rin guguluhin ang sarili ko.
Inutusan kong bumalik si Imperial Physician Li.
Kaya,
Haharapin ko ang pagsubok na ito.
Kamahalan.
Nang si Prinsipe ng Yuzhang ay nag-escort sa mga opisyal
sa kabisera,
inatake sila ng mga assassin.
Ngunit sumulat ang Prinsipe ng Yuzhang
na siya ay handa,
at wala ni isang opisyal ang nasugatan.
Wala kahit isa?
Oo.
Natatakot ako na kahit may nasawi,
hindi siya maglalakas loob na ipaalam sa akin.
Bukod,
ang sumasama sa kanya sa Capital
hindi ba si Shi Yan,
Ngunit si Zhong Lin.
Tiyak na pupunta siya upang makita si Cangcang, di ba?
ayos lang.
Oras na para makita ni Cangcang ang isang matandang kaibigan.
[Wuying Hall]
Preceptor Ikaw.
Eunuch Feng.
pwede po bang magtanong
saan kagagaling ng Kanyang Kamahalan?
Linghe Hall.
Kaya ko naman mag-isa.
ayos lang ako.
Partikular na itinuro sa atin ng Kanyang Kamahalan
upang maging mas maingat sa iyong kanang braso.
Kaya't hayaan mo akong pagsilbihan ka.
Ay Kanyang Kamahalan
ayos lang?
Namiss ng kanyang kamahalan ang kanyang gamot,
pagkatapos ay ginugol ang kanyang panloob na lakas sa paglilinis ng lason mula sa iyo,
at kumuha pa ng espada mula sa iyo.
Napakaseryoso ng kanyang kalagayan.
kamahalan,
Pumasok si Preceptor Du...
Du Tingxin ng Nanrong Palace
nagbibigay galang sa Iyong Kamahalan.
Bumangon, Preceptor Du.
Ipaubaya mo sa akin.
Xiaoshan,
pwede kayong lahat pumunta.
- Naiintindihan ko. - Naiintindihan ko.
Dumating ka nang personal.
May malaking nangyari kahapon?
Kinokontrol ka ng Puppet Incense ni Princess Ying
at sinubukang saksakin ang Kanyang Kamahalan.
Pero na-dislocate mo ang sarili mong braso
upang panatilihing ligtas ang Kanyang Kamahalan.
Dumating ka nang personal
para lang sabihin sa akin ito?
Ang iyong kamahalan ay maunawain.
Tapos wala akong itatago.
Aware ka ba
ng background ko?
Paliwanagan mo ako.
Anak ako ng dating Preceptor,
hindi ang kanyang alagad.
Isang Imperial Preceptor
ay dapat na mamuhay ng isang walang bahid na buhay.
Pero nakipagrelasyon siya sa ibang lalaki
at lihim akong ipinanganak.
Pinalaki niya ako bilang kanyang "disciple".
Nang maglaon, nang lumabas ang katotohanan,
napilitang sunugin ng aking ina ang kanyang sarili upang magbayad-sala.
Ang tanging hiling niya ay panatilihin akong ligtas.
Ngunit ang mga ministro
hindi pa rin ito pakakawalan.
Nagtago ako sa dambana noong araw na iyon.
Ang babaeng ito
ay isang paghamak sa Langit at sa ating mga ninuno.
Wala siyang karapatang mabuhay.
Dapat siyang ialay sa Langit!
Huwag kang matakot.
Ngayon, ginamit ko ang aking karapatang magpatawad.
Mula sa araw na ito,
ikaw ang bagong Imperial Preceptor.
Bakit ang aking panginoon
pangalanan ang shrine na "Nanrong Palace"?
Akala ba niya
Hindi ako tinatanggap sa mundo?
[*Ang ibig sabihin ng "Nanrong" ay hindi tinatanggap.]
Kahit itakwil ka ng mundo,
kailangan mong lumaban para mabuhay.
Sinunog ng dating Preceptor ang sarili ng buhay.
hindi ba ito
ang mismong resulta na hinahangad niya?
Noong araw na iyon, nang hinawakan ng Kanyang Kamahalan ang aking kamay
at inakay ako palabas ng Nanrong Palace,
Nagpasya ako
na ang buong buhay ko ay sa kanya na lang.
Kung ang Kanyang Kamahalan ay makakasama ang kanyang minamahal,
iyon ang pinakamalaking kagalakan na maaari kong hilingin.
Hindi mo talaga iniisip
ang mahal ng Kanyang Kamahalan
ako ba, ikaw?
Bakit ka siguradong hindi?
Walang puso ang mga emperador.
Sa huli,
kapangyarihan lang ang pinahahalagahan niya.
Pumunta ako dito ngayon
dahil noong nakaraang gabi,
nasa ilalim ka ng kontrol ng iba,
pero pinili mong saktan ang sarili mo
sa halip na saktan ang Kanyang Kamahalan.
naniniwala ako
Kamahalan
baka tunay na nagmamalasakit sa kanya pagkatapos ng lahat.
Nakikiusap ako sa Kamahalan
upang bigyan ng kaunting tiwala ang Kanyang Kamahalan.
Kung ang pagmamahal ay maaaring lumago sa pagitan mo,
pagkatapos Nanrong Palace
magiging pinakamatapat na kakampi ni Linghe Hall.
At kung hindi ko kaya?
Dapat hindi na ako magsabi.
Ang ganitong mga salita ay magiging overstepping.
Nagpapagaling pa rin ang iyong kamahalan,
kaya aalis na ako.
[Wuying Hall]
Hindi...
Wufu,
nasaan si Imperial Physician Li?
Darating daw siya sa Capital
sa halos isang araw.
Sa susunod na pitong araw,
Hindi ako magdaraos ng morning court.
Ipahayag sa labas ng mundo
na nagpapagaling na ako sa sakit.
Walang pinapayagang bumisita sa akin.
Kahit si Empress.
Oo, Kamahalan.
[Ling Manor]
Sigurado ka bang patay na ang lahat,
kasama ang Song Lanxi na iyon?
Sila dapat.
Ano ang ibig sabihin nito?
Alam mong babantayan sila ng Prinsipe ng Yuzhang,
kaya bukod sa pag-ambush sa posthouse,
ginamit din namin ang pangalan ni Li Chengtian
para akitin si Song Lanxi na patayin siya.
Ngunit sa huli,
Nagpakita ang mga tauhan ni Prince of Yuzhang.
Gayunpaman, siya ay malubhang nasugatan
at tiyak na hindi makakaligtas.
Ngunit hinigpitan ni Xiao Qianqing ang seguridad sa pagkakataong ito
at bumili pa ng napakaraming mga salot ng pinsala.
Paano kung Song Lanxi
hindi ba talaga namatay?
ama,
Ako mismo ang nagtusok ng aking espada sa kanyang dibdib.
Iniimagine ko
Naglalagay lang ng smokescreen si Prince of Yuzhang.
Sa pagkakataong ito ay malubha ang sakit ng Kanyang Kamahalan,
gayon ma'y hindi niya hahayaang may bumisita sa kanya.
Sige.
Hahanap ako ng ibang paraan para malaman ko ang totoo.
Umayos ka kaagad.
Ipatingin sa akin si Xu Feng at ang kanyang mga tauhan bago ang huling pagsusulit.
Nakuha ko.
Sugatan pa rin ang iyong kamahalan.
Lumalamig at lumalamig ang gabi.
Dapat magpahinga ka ng maaga.
Kung nag-aalala ka sa Kanyang Kamahalan,
bakit hindi mo siya puntahan?
Sinong nagsabing nag-aalala ako sa kanya?
Masyado lang akong nakatulog kahapon,
kaya ngayon hindi ako makatulog.
Narinig ko mula sa Wuying Hall
na bumalik na si Imperial Physician Li.
Imperial Physician Li?
Isa siyang miracle physician na nalaman ng yumaong Emperor sa martial world.
Siya ay partikular na dinala upang gamutin ang malamig na lason ng Kanyang Kamahalan.
Si Preceptor Du ang nag-aalaga sa kanya sa palasyo.
Imperial Physician na si Li
naghahanap ng gamot sa martial world para sa kanya.
Sa pagkakataong ito ay ibinalik na nila si Li,
kaya tila ang kalagayan ng Kanyang Kamahalan
ay talagang mapanganib.
totoo ba yun?
Oo.
Hindi talaga siya pupuntahan ng iyong kamahalan?
Manggagamot Li, nasa iyo pa rin ang mga mahimalang kamay na nagpapagaling.
Ang iyong gamot ay gumagaling sa akin sa lalong madaling panahon.
Pagalingin mo, paa ko!
Ikaw brat, kung sabik kang mamatay,
bakit nagmamadali akong kaladkarin pabalik?
Manggagamot Li!
Manahimik ka!
Nag-iisip ako ng paraan!
Sa loob ng palasyo,
may babaeng gusto talaga ng brat na ito,
isa na may lakas din sa loob?
Upang sugpuin ang iyong malamig na lason,
mainit na mainit ang gamot na ginagamit ko.
Kailangan namin ng babaeng may matinding yin at lambot para tumulong.
kamahalan,
nandito na si Empress.
Ibalik mo siya.
kamahalan,
mangyaring muling isaalang-alang.
Papasukin si Empress!
Dumating ang kanyang kamahalan!
Kamahalan.
Ikaw ang tamang tao!
Ang brat na iyon ay may sakit na,
gayunpaman, tumutuwid siya kaagad sa sandaling pumasok ka.
Ibig sabihin gusto ka niya.
Itatanong ko lang sa iyo ang isang bagay:
Ililigtas mo ba ang buhay ng batang iyon o hindi?
♪Nakakaipon ang alikabok sa mga nawawalang landas ng panahon...♪
Ang manggagamot na si Li ay nagmalabis.
Ito ay hindi isang bagay na buhay-o-kamatayan.
Alinmang paraan,
nasaktan kita.
Pinainom ka ni Xiao Ying ng Puppet Incense.
Hindi mo kasalanan.
Galit ako sayo.
gayunpaman,
ayoko din sayo
mamatay na lang ng hindi alam kung bakit.
Hindi ako mahilig mag-drag ng mga bagay-bagay.
lagpasan muna natin ito.
♪Sa Phoenix Terrace♪
♪Ang mga panahon ay naghahabi ng kanilang mga kuwento♪
♪Bumagsak ang mga luha, nagpapalusog sa lahat ng may buhay♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Sa huli, katahimikan lang ang sagot♪
♪Oh, broken-hearted one♪
♪Gagala ka pa rin sa mundo♪
♪Nakikinig ang papalubog na araw sa pag-amin ng tubig♪
♪Pinapanatili ng isang sinag ng buwan ang nag-aalangan na makata♪
♪Sa gitna ng umiikot na mortal na alikabok♪
♪Pag-ibig at poot ay walang pag-asa...♪
Nandito ako kasama mo.
Poprotektahan kita!
♪Humihimig pa rin ang lumang awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace♪
♪Ang mga panahon ay naghahabi ng kanilang mga kuwento♪
♪Bumagsak ang mga luha, nagpapalusog sa lahat ng may buhay♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang mga singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat...♪
Bakit mo pinatay ang amo ko?
saad ko sa kanya
Hindi ko sasabihin sayo.
Ano ang sinabi mo?
Hindi mo masabi sa akin kung ano?
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Kailan sasagot ang matandang kaibigan?♪
♪Oh, kaluluwang gumagala♪
♪Balang araw mahahanap mo ang daan pauwi♪
gising ka na pala.
Bakit dito ako matutulog?
Okay ka lang ngayon?
Hinila ako ni Physician Li.
Ang aking kalusugan
dapat maging matatag sa ilang sandali ngayon.
Ang galing!
Kung wala nang iba,
Pupunta ako ngayon.
anong mali?
Mayroon kang iyong mga dahilan?
Anong mga dahilan?
Nagkaroon ka ng iyong mga dahilan
para sa pagpatay sa aking amo?
Bakit mo naman natanong yan?
Ito ay wala.
iniisip ko lang
kahit na ang Bai Chifan na kilala ko noon
nagsuot ng isang libong mukha,
hindi siya maaaring magkaroon
bawat isa sa kanila ay kasinungalingan.
Sa ngayon,
sumama ka sa akin
sa malamig na palasyo.
ano?
Alam mo ba lahat
ano ba talaga ang ibig sabihin ng "cold palace"?
Sinumang hindi mula sa Xuanguang Hall,
hakbang pasulong.
Kung may isang kasinungalingan,
mamamatay ang buong angkan mo!
Kung gayon.
Kaya kayong lahat ay taga-Xuanguang Hall!
Bullying servants?
Walang dapat ipagmalaki iyon.
Xiao Huan!
Ito ang lahat ng aking mga paboritong bagay.
Ang lakas ng loob mong sirain sila!
Kung maglakas-loob kang magbuhat ng kamay sa aking empress,
wala akong hindi mangahas na gawin.
Li Hongqing!
Dito.
Itapon ang lahat ng mga bote at garapon na ito
at ang mga halamang gamot at mga lumang libro
sa looban para sunugin!
Xiao Huan, huwag kang maglakas-loob...
Dumating ang Empress Dowager!
Well, nandito siya sa tamang oras.
kamahalan,
bakit ka nandito sa personal?
At,
bakit ka nagmamadali dito?
Ang pamamahala sa panloob na palasyo ay aking tungkulin.
Ang iyong kamahalan ay hindi dapat makialam sa mga gawain ng panloob na palasyo.
Hindi ko talaga dapat.
Ngunit gumamit ang Prinsesa ng ipinagbabawal na sining
sa aking empress.
Na wala akong pagpipilian.
Sa nakikita ko,
ang Empress ay ganap na maayos,
ngunit ang Prinsesa ay natakot.
Napakalaking insidente ang nangyari sa Linghe Hall,
at wala kang alam tungkol dito?
Ang Empress
ay inilagay sa ilalim ng Puppet Incense.
Kung talagang pinatay niya ako,
iyan ay magpapasaya sa iyo, hindi ba?
Pakiusap, sugpuin mo ang iyong galit.
Ito talaga ang aking oversight sa bagay na ito.
Ako ay tiyak na makarating sa ilalim nito
at bigyan ng paliwanag ang Empress.
Kung ito ay tunay na ginawa ng Prinsesa,
Hinding-hindi ako magiging maluwag.
Hindi ka ba napapagod?
Matanda ka na sa mga taon,
gayon ma'y gumagawa pa rin sa loob ng palasyo.
Mapapatawad ang paglimot sa maliliit na bagay,
ngunit upang magkamali sa mga pangunahing?
Sa aking pananaw,
ang Phoenix Seal
baka ibigay din kay Empress.
Ikaw ay ganap na tama.
Dahil ang Prinsesa ay gumamit ng ipinagbabawal na sining,
dapat talaga siyang parusahan nang husto.
Hinihiling ko sa iyo na gawin ang pangwakas na paghatol.
Lahat ng guard dito
ay dapat palitan.
Ang Prinsesa ay hindi dapat umalis sa malamig na palasyo!
Sa susunod na sampung araw,
walang ilaw na sisindihan!
ayoko ng ganito!
Qianqing!
Qianqing, iligtas mo ako!
- Ang Prinsesa ay wala sa sarili. - Qianqing.
- Kamahalan... - Qianqing, iligtas mo ako!
- Hindi ba ito masyadong malupit? - Qianqing!
Qianqing, iligtas mo ako!
- Malupit ba ako? - Qianqing!
Qianqing, iligtas mo ako...
- Tungkol naman sa kalupitan... - Qianqing, iligtas mo ako.
Hindi ako kapares sayo.
Huwag kalimutan
kung sino talaga ang nagsunog
na naging ganito si Xiao Ying.
kamahalan,
pakiparusahan ng mahigpit ang Prinsesa.
Dahil ito ang iyong kahilingan,
Gagawin ko ang eksaktong sinabi ko.
Sabi mo takot ka sa dilim,
ngunit si Xiao Ying,
hindi ka pa talaga nakakita ng totoong kadiliman.
Alam mo kung ano?
Never akong may utang sayo.
Li Hongqing, pangasiwaan ang malamig na palasyo.
Simula ngayon,
ang Prinsesa ay dapat bantayan ng Imperial Guards.
aking mahal,
nanlambot ka na ba?
Kaya sa malalim na palasyong ito,
ang ugnayan ng magkapatid
at ang pagmamahalan ng mag-ina
hahantong sa ganito ang lahat.
Ngayong araw na ito nakita ko
iyong malupit na panig.
kamahalan,
Hindi ako maglakas-loob na humingi ng marami.
tanong ko lang
na alang-alang sa pagligtas sa iyo kahapon,
pinayagan mo akong umalis ng palasyo minsan.
mabuti,
pinagbibigyan ko.
Tungkol naman sa nangyari sa Wuying Hall kagabi,
Sana hindi mo na babanggitin kahit kanino.
Lahat ng kailangan mong malaman
malubha ba ang aking sakit,
at mahirap bumawi.
Sige.
[Wuying Hall]
Sabihin mo kung ano ang gusto mong sabihin.
Huwag pigilin ang anumang bagay.
Saka ako mapurol.
Itong malamig na sakit mo
ay pansamantalang napigilan lamang.
alam ko na!
Hindi mo nakuha ang pangunahing punto.
Ito ay pansamantala lamang!
Kung patuloy mong pinapapagod ang iyong sarili ng ganito,
kahit isang dakilang imortal
hindi mo mailigtas ang iyong munting buhay!
Doktor Li,
Tiyak na hindi mo ako pababayaan di ba?
Ikaw brat, laging nakakapit sa akin!
Sigurado ka na
Mapapagaling ko talaga ang sipon mo?
Doktor Li,
nakahanap ka ng bagong reseta, hindi ba?
Sa isang sinaunang teksto,
Nakakita ako ng herb na tinatawag na Frost Reed.
Lumalaki ito sa timog-kanluran.
Kapag ito ay namumulaklak, ang mga ugat nito ay nahuhulog sa isang huwad na kamatayan.
Kailangan nila ng tatlumpu't anim na taon
upang muling mabuhay at mamukadkad.
Tumatagal ng tatlumpu't anim na taon para mamukadkad ang isang bulaklak!
Isang kakaibang bulaklak na ganyan
mahirap makuha diba?
Iyon ay wala sa iyong pag-aalala.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nilibot ko ang martial world para hanapin ito.
Kamakailan lang,
ang aking mga tao ay nagpadala ng magandang balita.
Mukhang nahanap na nila ang bulaklak.
Kung talagang makukuha natin ang ating mga kamay dito,
sa wakas makumpleto na ang reseta ko.
Pagkatapos ay magkakaroon ako ng halos pitumpung porsyentong pagkakataon
ng paglunas sa iyong sipon.
Mabuti.
pagkatapos,
ipaubaya ko na sayo.
Baka simot lang ako
sa loob ng ilang taon pa.
Kung patuloy kang kumilos nang ganito,
ang buhay ko ay paikliin sa halip!
Sa iyong husay at kabaitan,
mabubuhay ka ng matagal for sure.
Kung gagawin ko ito ng higit sa isang daang araw,
magiging himala na iyon mula sa aking mga ninuno.
You little brat!
Minsan gusto ko talagang...
Hongqing.
Bukas, samahan si Empress sa Summer Palace para takasan ang init.
Oo, Kamahalan.
Sabay-sabay akong mag-aayos.
Pagkatapos mong makita siya sa labas ng Capital,
bumalik ka agad sa palasyo.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa kanya.
Maraming nangyari ngayong araw.
Nakalimutan kong itanong:
Nakarating na ba ang Prinsipe ng Yuzhang sa Kabisera?
kamahalan,
Ang Prinsipe ng Yuzhang ay humiling ng madla.
Naghihintay siya sa labas.
Magsalita tungkol sa kanya,
at heto siya.
Hindi ko siya makikita.
Ibalik mo siya.
Oo, Kamahalan.
Narinig ko na this time,
Ininom ni Prinsesa Ying ang Empress at pinilit pa siya
[Wuying Hall]
para sugatan ang Kanyang Kamahalan.
Noon lamang nagalit ang Kanyang Kamahalan at pinarusahan si Prinsesa Ying.
Maaaring may kasalanan si Ying,
pero alam niyang takot siya sa dilim.
Bakit sinentensiyahan siya ng sampung araw na walang ilaw?
Kamahalan,
Masama ang kanyang kamahalan ngayon
at nagretiro na.
Halika at magbigay galang sa ibang araw.
Nakuha ko.
Salamat, Eunuch Feng.
Matapos ang napakatagal na paghihiwalay,
pinaghandaan niya talaga
medyo the homecoming gift.
[Linghe Hall]
♪Nakakaipon ang alikabok sa mga nawawalang landas ng panahon♪
♪Pinapanatili ng pulang kandila ang pag-iisa sa takipsilim♪
♪Blurred words on faded bamboo slips♪
♪Sirang pananalita sa baluktot na panahon♪
♪Humihimik pa rin ang puso ng dati nitong awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace, sunod-sunod na pinaghahabi ng mga panahon ang kanilang mga kuwento♪
♪Bumagsak ang mga luha, nagpapalusog sa lahat ng may buhay♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Sa huli, katahimikan lang ang sagot♪
♪Oh, broken-hearted, gumagala ka pa rin sa mundo♪
♪Nakikinig ang papalubog na araw sa pag-amin ng tubig♪
♪Pinapanatili ng isang sinag ng buwan ang nag-aalangan na makata♪
♪Sa gitna ng umiikot na mortal na alikabok, ang pag-ibig at poot ay walang pag-asa na pinagsama♪
♪Ang mga walang laman na tasa ay sumalubong sa bukang-liwayway ng paghihiwalay♪
♪Humihimik pa rin ang puso ng dati nitong awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace, sunod-sunod na pinaghahabi ng mga panahon ang kanilang mga kuwento♪
♪Ang nagliliyab na kaluluwang iyon ay kumikinang sa lumilipas na nakaraan♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Kailan sasagot ang matandang kaibigan?♪
♪Oh, kaluluwang gumagala, balang araw mahahanap mo ang daan pauwi♪